カ
カド
カドキ
カドキャ
カドキャプ
カドキャプタ
カドキャプタ-
カドキャプタ-さ
カドキャプタ-さく
カドキャプタ-さくら
카
카드
カドキャプタ-さくら
카드캡
카드캡터
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사
카드캡터 사쿠
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사쿠라
만나고 싶어 만날 수 없어 안타까워 나의 이 마음
말할 수 없어 말하고 싶어 기회를 놓치기만할 뿐
하지만 하지만 날개를 펴고 둘이서만
하늘을 마라톤, 꿈을 유니존 하고 싶어
이봐 Catch You Catch You
Catch Me Catch Me 기다려
이쪽을 보고 좋아한다 말해줘
그래 Nice To Meet You Good To See You 꼭
내 마음은 그의 마음속으로 날아날아 날아갈거야
사·랑·하·고·있·어!
감사합니다.
페투치네와 호렌소가 든 파스타.
응, 전부 다 샀고, 쇼핑 끝!
사쿠라와 또 한 사람의 사쿠라
다녀왔습니다.
어서와 사쿠라짱.
유키토 오빠?
오빠 뭐해?
보면 알잖아? 머리 자르고 있어.
놀러온 답례로.
나 머리결 뻣뻣해서...
좋겠다 좋겠다, 유키토 오빠가 머리 잘라 준다니...
사쿠라도 자를래?
에?
그래도 미용실 같은데서 제대로 하는게 좋지 않아?
여자잖아.
아니요. 부탁드립니다.
움직이지 말아줬음 해.
네
그거 끝나면 청소야
나도 도울께
뭐든 할꺼야
와아... 꼭 나도 이런 거 입고...
샤오란 기다려~!
왜 그래?
키노모토!
설마, 비행에 빠진걸까.
이쪽 필통도 귀엽네.
나 이거로 할래
어느쪽이 좋을까...
사쿠라짱?
뭐지? 누가 이랬어!
뭐야? 대단히 기뻐보이네 사쿠라
어때? 유키토 오빠가 잘라준거야.
아무것도 안 바뀌었잖아.
정말 유키토 오빠는 뭐든 잘하는 사람이네.
게다가 운동신경도 좋고 멋지고.
사쿠라, 도우라구!
네
사랑에 빠진 여자란 알 수 없군
청소 잘하네, 사쿠라짱
그런...
언제나 그렇지도 않다구.
괴수처럼 여기저기 부숴서,
청소하고 있는건지 어질르고
있는건지 알 수 없어.
끝나면 저녁밥 준비할까?
내가 만들까?
언제나 먹기만 했으니깐...
저 도울께요
고마워
오늘은 정말 좋은날이야...
오늘 저녁밥은 없군
왜?
사쿠라가 만들면 먹을 수
있는것도 못먹게 된다구.
뭐, 뭐라고?
토우야. 파스타 넣는 냄비 어디있어?
아, 이거예요.
토모요짱, 안녕.
안녕하세요
점점 쌀쌀해지네
네, 사쿠라짱. 기분 좋으시네요.
들어봐 들어봐. 어제는 진짜 행복했걸랑.
어라? 사쿠라짱, 머리 자르셨어요?
으, 응. 알았어? 유키토 오빠가 잘라줬어.
잘됐네요.
그런데 말야, 케로짱은 아무것도
안 바뀌었다고 하던걸
저라면 손톱만 잘라도 알아요
안녕!
안녕하세요
안녕
사쿠라짱... 있잖아?
왜 그래?
키노모토!
네
비행에 빠지면 안돼!
시치미 뗄 셈이군. 나 봤단말야.
어제 네가 인형들을 엉망으로 하는걸. 그치 샤오란?
무슨일?
사쿠라짱, 어제 문방구점에 갔어?
아니, 파스타 사러 갔지만
그 뒤엔 쭈욱 집에 있었어.
역시 사람 잘못본거야.
그렇네 사쿠라는 그런 거 할 리가 없지.
뭔가가 있었나요?
좀 사쿠라와 닮은 사람 본 거 뿐이야
나를?
아냐! 그건 절대로 키노모토였다구. 샤오란도 봤지?
조심하라구.
어떻게 된 일이지?
리군도 말했어. 조심하라구. 뭐지?
감사합니다
신경쓰지마, 사쿠라짱
자기랑 꼭 닮은 사람이 세상엔 두명이나 있대.
아, 이런 얘기도 있어.
도플갱어라는게 있거든,
또 한 사람의 자신을 말하는거야.
그걸 보면 곧바로 죽는대.
리군의 조심하라는 건, 그 얘긴가.
사쿠라짱!
맞지?
기운이 없으시네요.
토모요짱도 알아? 또 한사람의 자신을 보면 죽...죽...
죽는다는 얘기 말예요?
응
괜찮아요. 그냥 미신이예요
하지만, 하지만. 어?
왜 그래요?
만나버렸어!
사쿠라짱~!
아 있다. 사쿠라짱!
왜 그랬어?
공원에서 어린애들 괴롭힌거, 그거 사쿠라짱?
그런 일 안했어.
사쿠라는 저랑 계속 여기에 있었어요. 이게 증거예요.
하지만 교복도 입고 있었고...
아까 애야.
사쿠라랑 똑 닮은 녀석?
어린애들 괴롭히거나 가게 물건들 엉망으로 한대...
그게 전부 사쿠라 탓이 되어버렸군
이대로라면 과장되어서 나쁜 애로 생각되어 버린다구.
게다가 또 한사람의 자신을 만나면, 죽... 죽어버린대
도플갱어인가...
봤을 때 무서운 느낌이 들었어?
아니, 무섭다기보단 이상한 느낌.
아, 설마 크로우 카드의 짓?
좋아! 점을 쳐볼까?
점?
딱 좋은 기회야.
크로우 카드를 써서 점치는 법,
가르쳐주지!
말하는 대로 해
우선 왼손으로 잘 섞어.
좋아. 원래대로 쌓아서, 왼손으로 셋으로 나눠.
다시 왼손으로 원래대로 되돌려
순서대로?
아니. 좋은 순서대로.
그러면 그 중에서 뽑고 싶은 카드를
한 장씩 뽑으면서 늘어놓아.
위에 우선 한 장,
다음의 바로 옆.
다음의 왼쪽 밑.
또 바로 옆.
눈감고 계속해.
크로우가 만든 카드여,
나의 질문에 대답하라.
나의 앞에 가로막고 있는
것의 참모습을 나타내라.
좋아, 맨 위의 카드를 뒤집어
WINDY...
역시!
카드에게 사쿠라가 알려졌어
무슨 소리야?
WINDY는 전달자와 정보를 나타내는 카드이기도 해.
사쿠라가 카드를 모으고 있는걸
눈치챈 카드가 있다는 얘기야.
이제부터 잡으려는 카드는
전부 날 알고 있어?
아직 카드인 채로 눈뜨지 않은 것들 이외엔 그럴거야.
그럼, 역시 그 애는 크로우 카드야?
그럴 가능성이 높아.
이 세 장 열어봐.
그녀석은 이 세 장에서 연상이 가능한 카드야.
SHADOW, WATTY, ILLUSION...
그럼 마지막, 남은 카드의 맨 밑을 봐봐.
뭘 알 수 있어?
지금 카드가 노리는 것.
FLOWER?
꽃...
복숭아꽃.
오빠!
사쿠라?
늦네. 클럽활동이야?
사쿠라.
그런데 사쿠라, 어째서 오빠라고 생각해?
몰라. 하지만 머리속에 떠올랐다구.
오빠 지금 어딨는지 알아?
왠지모르게, 왠지모르게 이쪽이라고 생각해.
사쿠라의 마력이 더 세졌구나.
여기야.
이건 오빠의 자전거...
좋아, 여기 근처야
응
떨어뜨린게 뭐야?
아무것도 없어
더 안쪽
괜찮아?
어
더 가볼까?
왜 그래?
안돼! 카드의 낌새, 알 수 없어져 버렸어
아까까지 알았는데?
왠지 여기, 사람의 낌새가 한가득이라서.
하지만 아무도 없고...
좋지 않은게 있는 느낌이야.
아 그거 유령...
그 좋지 않은 것 때문에 카드의
낌새가 지워져버린 모양이야
어쩌지
더 안이야.
더 안.
어쩌지, 오빠에게 무슨 일이라도 있다면...
젠장...
내 힘이 돌아온다면 숨으려고 하는
카드가 있는 곳 따윈 금방 알텐데...
오빠...
애송이 뭐하러 왔어?
크로우 카드의 낌새가 나서 갖고 왔어.
왜 그래?
그거, 그거 크로우 카드를 찾기 위한 거지?
어? 어...
부탁이야, 그걸로 오빠를 찾아줘.
저쪽이다!
오빠, 지금 갈테니깐
그, 떨어뜨린 거 어디라구?
찾고 있잖아. 나로 좋다면, 같이 찾자
아, 미안. 설 수가 없나봐.
이봐, 꼭 떨어뜨린거 찾아줄 테니까
사쿠라의 모습 하고 있는거 그만해줄 수 없어?
그녀석이 유령이 된 거 같아
별로 기분 좋지 않아.
언제 동생이 아니란 걸 알았어?
처음엔 너무 사쿠라랑 닮아서 속을뻔 했지만
뭐, 곧 살아있는 인간이 아닌가 하고...
이 숲에는 꽤 있거든.
왠지 이 세계에 아직 일이 남아있는 듯한 게.
떨어뜨린 거 찾을때까지 같이 할 테니깐, 찾으면 가.
어디로?
내 어머니도 계시니깐 안부 전해줘.
그 밑이야!
FLY!
오빠!
괜찮아 숨쉬고 있어.
정신을 잃은 것 뿐이야.
오빠에게 상처를 입혔구나!
WINDY!
마법이 듣질 않아?
사쿠라, 공격 카드를 써 봐!
WATTY!
역시, 제재의 카드도 공격의
카드도 듣지 않는다는 건...
이녀석 특수 카드야.
특수 카드?
보통 방법으로는 원래대로 되돌릴 수 없는 카드야.
어떻게 하면 좋아?
이녀석의 정체가 뭔지 알아내야 해.
특수카드는 이름을 불리면 모습을
나타내어서 카드로 돌아가거든
바보, 함부로 다가가지 마
네가 동생...?
그래, 오빠에게 심한 짓 하고.
그 녀석이 무슨 카든가 생각하는 거야!
ILLUSION, WATTY, SHADOW.
세장의 카드에서 생각나는 건...
내 흉내를 내고 있어?
똑같은 움직임을 보이는 SHADOW,
여러가지를 비추는 WATTY,
하지만 진짜는 아닌 ILLUSION.
너는... 너는 MIRROR 카드지!
미안해요.
너의 본 모습으로 되돌아가라.
크로우 카드!
오빠!
그런데 그녀석이 MIRROR인걸 잘도 알았군.
응, 내 흉내를 냈어. 내가
알 수 있도록 해 준거 같았어.
왠지 카드로 돌아가기 전에
반성하고 있었던 거 같네.
응
밑에 놔둬도 먹을 수 있는데
안돼, 발 다쳤으니까...
이봐, 저녀석.
아 에 또, 이거...
혼자서 문병 오는거
외로우니깐 인형 데리고...
오빠
응?
미안
뭐가...
아무것도 아냐. 미안해
뭔가 들어있는 건가
안녕하세요
절벽에서 떨어지다니, 토우야답지 않네
뭐, 그렇지
그 숲, 항상 토우야가 뭔가가
보인다고 하던 곳이지...
이건, 그것과 함께 한 결과일까.
눈을 떠보니 없었어. 만족했을까...
꼭 그랬을꺼야.
상냥하네.
맛있어! 사쿠라가 만든 거야?
조용히 먹어.
그래도 아쉽네요. 사쿠라짱의 활약을 찍지 못했어요
맛있을 거 같아.
나도 토모요 케이크 먹을래
내 주변의 사람들에게
상처입히거나 하는 카드...
앞으로도 나올까?
그럴지도 몰라
있잖아, 케로가 처음 만났을 때 말했지?
크로우 카드의 봉인이 풀리면
이 세상에는 재앙이 일어난다구.
그 재앙이란 거 뭐야?
뭔가 잘 모르겠지만,
좋지 않은 일이 일어나
지구가 부서지거나 하는거야?
아냐아냐. 그런 일은 일어나지 않아
그럼 어떤 재앙?
사람에 따라서는 재앙도
아무것도 아닐지도 몰라.
다행이다.
나 열심히 카드 모을거야.
카드가 나쁜 짓 못하도록 절대로 전부 모을거야.
사쿠라라면 괜찮아
오빠랑 유키토 오빠에게 가져가자
네
하지만... 사람에 따라서는
지구가 부서지는 것보다
괴로운 일일지도 몰라...
거리로 나서자 혼자 있어봤자 침울해질 뿐이야
계속 침울해 있다간 더더욱 고민하게 되버린다구
밖으로 뛰쳐나가자 걱정따윈 필요없어 아주 옛날부터
지구는 돌고있었어 분명 달도 돌고있었겠지
BRAND-NEW LOVE SONG 할렐할렐루야
모두함께 사랑을 나누자
단조로운 일상 통상적인 감정
지켜야만 될 것들은 언제든지 있어
케로짱에게 맡겨줘 코너
안녕하신감.
이번에는 특별히 나의 멋진 모습을 보여줄께
이건 사쿠라가 마라톤 대회에 참가했을 때
토모요와 함께 사쿠라를 쫓아갈 때 쓴거야.
꽤 좋지?
이걸로 토모요의 수신기와
연락이 가능하도록 되어 있어.
덧붙여서 토모요가 줬다구.
어땠어?
평소의 자그마한 나도 멋지지만,
진짜의 나는 훨씬 훨~씬 멋지다구.
그럼!
-차회예고-
바라는 일을 이루어 준다는
부적을 사러 신사에 갔는데,
신사가 미로로 되어버렸어! 어째서?
카드캡터 사쿠라,
사쿠라와 멋진 선생님
다음회에도 사쿠라와 함께, 레리즈!